Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Император Дрейф!
Эй, сен не күтіп тұрғанын көресің!
Z Buster!
Ах...
Жарайды! Мен ақыры
Мен Bay Club капитаны Фубуки Сумиді жеңдім!
Ах! Не болды, Нару?
Ей, бұл жаңалық.
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Қалай, не, не!
Әлем чемпионы Барто Аои мен Руи Ширасадиджо...
Титулдық матч анықталды!
Аои Барутоның титулдық ойыны!
(Найзағай)
♪~
~♪
"Super Zetsu Showdown! Valkyrie VS Longinus!!"
Жолдағы әлем атауы
Руи Ширасаги Балто Аоиға қарсы тұр...
Мен Жапонияға оралдым!
(камера ысырмасының дыбысы)
Жолдан шаршағанын көрсетпей, тура әуежайдан бет алды.
Bay Arena жаттығу орталығы.
Ширасадиджо Луи бір секундқа демалмай, жасырын жаттығуларын бастады.
Мен қатты толқып тұрмын!
Құпия жаттығу?
Сіз не істеп жатырсыз?
Оның керемет жігіт екеніне сенімдімін.
Керемет жігіт~
Мен~
Ширасаги сарайы Руидің құпия жаттығуы? Бұл не?
Айга! көбік!
Маған қызық!
Ал Хинацуру…
Сәлем! (қой малау)
Даа~!
(Арқанның соғу дыбысы)
Хаа ха...
Иә!
(тер тамшылаған дыбыс)
(қатты тыныс алу)
Ах!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Хахаха! Әрине, ол Курцты жеңеді.
Барто Аои…
Бақытты болу үшін мені ұрғанша күт.
♬~
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
​​О?
Сәлем, сен
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Сәлем Ширасадиджо Луис!
Не деген сұмдық!
(Арқанға соғылған дыбыс)
Не?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Нуа! (шапалақ дыбысы)
Міне болды! Ширасаги сарайы Луис!
Ахаха, бұл құпия арнайы дайындық па?
Қызықты іспен айналысу
♬~
Уф
Ей, бұл қауіпті!
Уа!
Сіз мені естімейсіз бе?
Иә?
Мен Қызыл жүз Айгамын.
Ширасаги қамал Луи, менімен жарыс.
Super Zetsubei?… Иә?
Иә? Ол резонанс тудырады ма?
Бұл не шығанақ?
Z Ахиллес
Жарайды.
Мен сенімен айналысамын
Бұл қанды Лонгинус
О
Жарайды, мен сені жеңемін.
Қанды Лонгинус... Ол қандай қозғалыс жасады?
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Үш екі бір
Бар, ат!
Тым~!
Не? Солға бұру керек пе?
Қиындық!
Ах...
Бұл қызықсыз.
О... не?
Сондай-ақ... тағы бір рет.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Иә?
Сіз бұл супер Zetsubei қолданбасын пайдаланудың қажеті жоқ.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Бұл не? Уф
Рұқсатсыз кіруге болмайды.
Шықыңдар! Эй! Луи!
Тағы бір ұрысайық! (Күзетші) Эй, сен!
Ru~i~! (Күзетші) Тыныш бол.
Босап шыққан адам –…
Мәңгілік жаз
Атқанда сол қолым дірілдеп қалды.
Тағы бір рет
Иә!
Ей, ақыры ертең.
Бұл тақырып сәйкестігі.
Данышпанға қарсы... Кім жеңеді деп ойлайсың?
Әйтеуір, Балто-сенпай болар деп шешті...
Жеке тілден аулақ болыңыз! (3 адам) Уф
Сөйлесуге уақытыңыз болса, сыртқа жүгіріңіз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хехе, тыйым салынған сөзді айтты.
Иә?
Фубуки данышпандарды жек көреді
Әсіресе сіздің ағаңызға ұқсайтын адам.
Тағы бір бөтелке, кеттік, Токонацу.
Өтінемін
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Гений... Ондай нәрсе жоқ.
Бұл Куришу, солай ма?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Не?
Өтінемін, менімен шайқас
Хехе, жарайды.
Уау! Мен оны істедім!
Менде Бейдің таланты бар ма?
Мен мүлде жеңе алмадым...
Фубуки... Сізге Бей ұнай ма?
Иә
Бұл жақсы.
Иә?
Бұл талант
Шу-сенпай
Иә!
Иә
Данышпан деген адамдар бар, сосын мен...
10 есе
20 рет жаттығу
Егер 20x жұмыс істемесе...
100 рет
Егер бұл жұмыс істемесе...x200!
Уа!
Фубуки Сумие данышпан емес.
Иә?
Мен күш пен табандылықтың құбыжығымын.
Ах!
Тағы бір рет!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Мен ұйықтай алмаймын!
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Сіз бұл супер Zetsubei қолданбасын пайдаланудың қажеті жоқ.
Ах! Мен қатты ашуландым!
Мен түсінбеймін!
Мен мүлдем ұйықтай алмадым.
Айганың көңілі мүлде жоқ...
Мүмкін дұрыс шығар
Мені жалғыз қалдырыңыз! иә?
Хахаха!
Ru~i~!
Тоқта! Айга!
Жібер!
Ашуланба, қазір жібер, Нару~!
Міне! Егер сіз асықпасаңыз, ол басталады
Жарайды!
Қош келдіңіз! Ұлдар мен қыздар!
Bay Arena ойынына қош келдіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Луис ше? Балто ше? Бұл қайда?
Бұл әлі басталған жоқ!
Ширасаги сарайы Луис…
Маған сенің қандай дағдыларың бар екенін көрейін.
Хек, мен Балт-сенпайдың жеңетініне сенімдімін.
Бұл қорқынышты бет, Фубуки.
Мен төбелесіп жатқан сияқтымын.
Бұл менің ниетім.
Менің ойымша, бір күні Балт та, Луи де менің қарсыласым болады.
Иә
Ах
О! Ақыры осында ма?
Айга отырыңыз!
Жаңа аңыз осы жерден және қазір басталады
Super Beyblade титулдық ойыны басталды!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Жапонияда төрт аспан патшасы және әлемде үлкен бестік
Ақ тиран ретінде белгілі адам, ол әрқашан басым күш көрсетті.
Ширасаги сарайы Луис!
шығанақ қанды Лонгинус!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Луи!
Сол мыңжапырақ
Жапонияда дүниеге келген әлем чемпионы. Бұл адамды ешкім тоқтата алмайды.
Жеңіс серияңызды ұзартыңыз-
Сіз аңызға айналған жаңа жолға тура барасыз ба?
Wonder Boy әлем чемпионы Барто Аои!
Бей Валькириді жеңіп жатыр!
Балто!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Балт-сенпай!
Бал-нии! (Хинацу) Бауырым!
Қарғыс атсын... Барто Аои
Уау! иә?
Иә! Ах
Омені жеңетін менмін!
Хахахаха! Мен бұл сәтті күте алмадым
О, мен де.
Абсолютті чемпион – мен.
Мен оны дәлелдеймін
Ешқандай жыпылықтауға жол бермейтін тағдырлы шайқас ақыры басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Титулдық матчтар үш ұпайлық біріншілік негізінде өтеді.
Бірінші шайқас
Кеттік, Аои Барто
Хаа~
А, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Екеуі де қатты атады!
Солға айналу Bloody Longinus
Максималды жылдамдық!
Бұл жылдамдық...
Бұл не?
Бұл тым шатастырады
Валькири мен Лонгинустың бетпе-бет соқтығысуы!
Лонгинусты жою
Айдаһардың айқайы!
Жоқ... Ах...
Қанды Longinus Burst Finish
2-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Қандай кенеттен жарылып аяқталды!
Бірінші ұпайды қарсыласы Руи Ширасаги алды
Менімен ұрысқан кездегіден де жылдам
Бұл Луи ауыр ма?
Бар аға...
Осы Jolt драйверінің білігінің ұшы қиыршық.
Стадионды резеңке шыбықтармен тебу...
Жылдамдықты арттырыңыз
Бұл шабуыл... қарқынды болды.
Екінші шайқас
Сіз бақыттысыз ба? Лонгинус
Күтілгендей, Лонгинус супер Цетсуға айналды.
Бұл күшті
Серіктес... келесіде аламыз.
Лонгинус, мен сенің азу тістеріңді одан да ұнатамын.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Даа~!
Ой? Бұл траектория... Rush Shoot!
Жемді ал!
​​О?
Жалтардым!
Valkyrie Driver биіктігімен шабуылдардан аулақ болыңыз
Жүр! Валькирия!
Лонгинусты тістеп алыңыз!
Валькирия Толық қуат!
Екеуі де екпінін жоғалтпайды!
♬~
Керемет, бұл күзетсіз жекпе-жек.
Бұл шайқас қызу!
Ах!
Бұл әлі де тоқтамайды!
Жарып өт, Валькири!
Лонгинусты бұзыңыз!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
♬~
Ха, бұл қозғалыс...
Ах
Валькири асығыңыз
Міне! Жеңіс Flash Shoot!
Керемет! Валькирияның жылдам айналуы!
Валькирия!
Жүр!
Ах!
Valkyrie Burst Finish жеңімпазы
2-2 тармақтар
Жарайсыңдар! (көрермендердің қошеметі)
Керемет... ғажап!
Жеңімпаз ату... Балт-сенпай күткендей!
Ах~ мен де күресуім керек!
Мен болсам...
Үшінші шайқас
Енді бұл үшінші шайқас.
Қайсысы нағыз абсолютті чемпион? Міне осы!
Қалағаныңызша зорлықшыл болыңыз
Жеңіске жеткен мен!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
♬~
Қарғыс атқыр...
Уф…
Ах (Ранджиро) Ах
Стадион...
Әй... Әй... Құдай-ау!
Бір қызығы, жарылыс шығанақ емес, стадион болды!
Мен бұл қызу шайқаста шыдай алмадым
Уау~ Бұл не болады?
Сәйкестікті жалғастыру мүмкін емес
Конкурс жоқ
Бұл...
Қарғыс атқыр...
Сондықтан тақырып қозғалмайды.
Чемпион - Барто Аои
Конкурс жоқ! Конкурс жоқ!
Төрешінің аяусыз үкімі
Уау!
Барто Аои күтпеген жерден қорғайды
Бірақ бұл Ширасаги Castle Louis үшін жеткіліксіз болады.
Бұл екеуінің арасындағы тағдырлас шайқас жалғасуда!
Мен сізге лайық жүзім боламын.
Балто!
Әй, Айға?
Менімен күрес! Қазір!
Жарайды, жасайық!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Ах
Бірақ менің қарным ашты.
А... әрине
Хехе, бармас бұрын үйде тамақ ішіп алайық.
Гррр…
Ау, ауырды ма?
Сен… кімсің?
Сол кезде!
Мен тым қатты толқып кеттім. Бұл үлкен мәселе емес.
Жарайды, сен менімен соғыспас бұрын сол қолдың сауығып кетуін күтемін.
Тез сауығып кет!
Әрине, мен оны бірден түзетемін.
О, бұл жақсы!
Әй, эй! Қайда бара жатырсың?
Біз ондай емеспіз.
Күте тұрыңыз, Айга~!
♪~
~♪
Енді сіздің Луи ақ құтан сарайына қарсы шығу мүмкіндігіңіз бар.
Лонгинус кубогы деп аталатын турнир болады.
Әрине мен де қатысамын.
Не? Фубуки Луиге барды ма?
Ақымақ болма, мен де барамын!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Ақ тиран! Battle Royale!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory